# Objetivos de la asignatura

## Primera sesión [3 Octubre 2018]


* [ ] 1.Entender la metodología docente, de evaluación y de interacción de la asignatura.
* [x] 2.Darse de alta y comprender el funcionamiento básico de GitHub y el grupo de Telegram de la asignatura; conocer el resto de los recursos de la asignatura.
* [x] 3.Entender el concepto de software libre y su aplicación práctica en clase.
* [x] 4.Vernos las caras
* [x] 5.Comenzar a usar git desde línea de órdenes y comprender su papel como sistema para trabajo colaborativo y despliegue de aplicaciones.
* [ ] 6.Comprender la metodología de desarrollo, prueba y despliegue en la que se basa la computación en nube.
* [ ] 7.Entender en qué consiste el proyecto de la asignatura y comenzar a trabajar en el mismo.
* [x] 8.Tener a punto una instalación Linux para llevar a cabo las actividades de la asignatura.
* [x] 9.Usar los métodos de entrega de los objetivos propuestos para la asignatura usando GitHub.
* [x] 10.Manejar de forma básica la línea de órdenes de Linux.
* [x] 11.Aprender a instalar software libre en Linux.
* [x] 12.Entregar el fichero de objetivos y los primeros ejercicios usando GitHub.
* [ ] 13.Conocer dónde se pueden obtener recursos cloud gratuitos para usar en la asignatura.

## Segunda sesión [10 Octubre 2018]

* [ ] 14.Comprender la metodología de desarrollo, prueba y despliegue en la que se basa la computación en nube.
* [ ] 15.Entender las características de las aplicaciones que se despliegan en la nube.
* [ ] 16.Manejar con soltura los diferentes recursos de línea de órdenes, especialmente en Linux.
* [x] 17.Haber entregado el hito 0 del proyecto y entender qué se buscaba con el mismo..
* [x] 18.Comprender el primer hito del proyecto.

## Tercera sesión [17 Octubre 2018]

* [ ] 19.Entender las arquitecturas de software en la nube de uso en la actualidad.
* [ ] 20.Comprender el paper fundamental de la infraestructura virtual en este proceso.
* [ ] 21.Entender en qué consiste la infraestructura como software
